선한결?
에피소드 8
당신은… 누구입니까?
나는 누구인가?
글쎄… 나는…
글쎄, 난…
난 그냥…
삼촌한테는 말하지 마세요, 알았죠?
뭐? 난 못해…
내가 운동하는 걸 지켜보고 있다고 하지 않았어?
드라마 보는 것보다 더 재미있었나요?
맙소사, 이 어리석은 여자.
어떻게 해야 하나요?
그녀를 정신 차리게 만들려고?
이건 미친 짓이야.
대체 뭐야?
내가 가는 곳마다 사람들이...
무엇?
잠깐...
맙소사!
이런, 이게 다 뭐야?
모래야.
그럼 봄씨와 선씨 두 분은...
그렇죠?
관대하고 자비로우신 정 선생님,
눈을 멀게 할 수 있다면
방금 본 내용에 대해
우리는 죽을 때까지 당신에게 빚을 질 것입니다…
아니, 죽은 후에도요.
아니요.
그것을 멀리하십시오.
제가 처리하겠습니다.
무엇? 당신은 무엇을 할 예정입니까?
뭐하세요?
당신은 나를 겁주었어요.
나는 당신에게 장수를 기원합니다
그리고 가족의 평화.
언제나.
우리 둘 다 무술을 연습해요.
눈을 돌리면,
무엇을 원하든지 정씨,
내가 할게요. 제발?
- 무엇이든?
- 네, 원하는 대로 하세요.
뭐, 너무 간절하게 물어보시니까,
난 정말 끔찍할 거야
당신에게 호의를 베풀지 않기 위해서입니다.
- 먼저 봄씨입니다.
- 네, 정 선생님.
당신은 변호사와 친해요.
세진오빠 맞죠?
정보 얻으셨으면 좋겠어요
그의 법률 보조원에.
법률 보조원?
- 정말 그게 당신이 원하는 전부인가요?
- 예.
당신은요.
네, 선생님.
맙소사, 이거 무거워요.
아, 나한테 줘.
이리 오세요.
- 나랑 같이 가자.
- 좋아요.
당신은 강한 함정 근육을 가지고 있습니다.
삼촌에게는 말하지 마세요, 그렇죠?
- 삼촌, 저는…
- 그래도,
그 사람이 어떻게 나한테 그런 일을 하라고 할 수 있지?
이건 미친 짓이야.
이런.
안녕하세요.
봄 씨.
주말에 나 봤어?
또 봐요? 언제? 무슨 뜻이에요?
왜 당신을 본 것 같은 느낌이 들죠?
당신이 누군가와 함께 있는 걸 본 것 같아요
놀이공원에서.
선량!
나였어.
무슨 뜻이에요?
어떤 중년 여성이 도망갔다.
지갑을 남겨두고 재미있게 지내려고.
그러다가 봄씨를 만났습니다.
그래서 같이 돌아다녔어요.
그게 문제인가요?
그럼 봄씨가 갔다는 겁니까?
혼자 놀이공원에?
사람들이 먹으러 나가서
요즘은 혼자 술을 마시거나
그럼 놀이공원에 가는 게 어때요?
나는 더 이상 동의할 수 없었다.
봐, 그녀를 의심하지 마
정당한 이유 없이
그리고 지갑을 확인해 보세요.
봄 씨.
이것은 질문입니다.
최대한 빨리 연락주세요.
그건 그렇고,
선 선생님께 무엇을 해달라고 부탁하셨나요?
당신은 그 사람에게 묻지 않았어요
당신을 위해 누군가를 죽이려고요, 그렇죠?
스포츠 센터
6개월 동안 등록하지 말았어야 했어요.
그들이 나에게 환불을 해줄지 잘 모르겠습니다.
정 선생님?
한결이 삼촌..
쓰러졌어?
인생에서 길을 잃은 적이 있나요?
물어보는거랑 비슷해요
내가 전에 죽은 적이 있다면.
그런 일은 일어난 적이 없어
그리고 결코 일어나지 않을 것입니다…
월요일에는
힘센 선재규
나한테 지는 거야, 정진혁.
눈이 늙었나 봐요.
내가 뭔가를 보고 있는 게 틀림없어.
땅 위의 남자
정말 정 씨가 아니군요.
그런데 한결이 삼촌?
아, 오셨군요, 서 선생님.
나의 모든 노력은 성과를 거두었습니다.
그나저나 그 사람은 왜 아직도
땅바닥에 누워?
혹시 어딘가 다친 건 아닐까?
선 씨, 끝났어요. 이제 일어나셔도 됩니다.
나는 한동안 이대로 있을 것이다.
가셔도 됩니다.
당신은 나와 일치하지 않습니다. 나는 그래야 한다…
맙소사, 정말 감동받았어요.
당신은 정말 많이 좋아졌습니다.
네가 돌아온 걸 보니
오랜 휴식 끝에,
다시 훈련을 시작하게 될 것 같아요.
글쎄요, 그게 아닙니다.
요즘 너무 바빠서,
그래서 환불 받으러 왔는데..
가서 갈아입으세요.
오늘은 내가 친절하게 가르쳐줄게
선재규를 이길 수 있는 나의 비법.
나도 그 사람을 그렇게 이길 수 있다는 뜻인가요?
그거 보여?
그는 아직도 일어나지도 못하고 있습니다. 볼 수 없나요?
빨리 가서 갈아입으세요.
알았어, 그럴게.
맙소사, 정말 인상적이네요.
그 사람 지금 뭐하고 있을지 궁금하네요.
여기.
어느 날 갑자기,
당신은 내가 정말로 그리워지는 자신을 발견할 수 있습니다.
그럼 열어보세요.
나는 그를 조금 그리워하는 것 같아요.
나는 그 사람을 얼마나 그리워해야 할까요?
이걸 열려고?
아니요. 그리 오래되지 않았습니다.
이것은 옳지 않습니다.
상자 안에 무엇이 들어 있을까요?
향수?
손으로 쓴 편지?
아니면… 어쩌면 반지일까요?
- 죄송합니다!
- 맙소사!
봄식 씨, 괜찮아요? 괜찮으세요?
죄송합니다.
그 여자예요.
내 지갑.
아, 그렇죠.
홀리백이 틀림없어요.
당신은 그것을 알고 있나요?
글쎄, 나는 큰 것만 들고 다닌다
그 브랜드에서,
그래서 나는 몰랐다
그들은 그렇게 작은 것을 만들었습니다.
그런데 지금 들고 있는 것은...
내 말은, 집에 그것들이 있다는 거야. 큰 것들.
그렇죠, 집에서요. 알겠어요.
정말 집에 있어요.
백화점에서 샀어요.
- 할인이 없습니다.
- 그런데 그 냄새는 뭐예요?
맙소사!
선량. 왜 나한테 짖는 거야?
봄식아, 짖지 마라.
그녀에게 짖어보세요!
좋습니다.
아니, 그만 짖어라.
안 돼. 그 사람은 평소에 짖지 않아요
아무에게나.
아마도 그는 당신이 여기에서 환영받지 못한다는 것을 알고 있을 것입니다.
방금 뭐라고 했어?
불쾌하셨다면 다행입니다...
미안해요.
하지만 보험의 경우,
필요하신 분들에게 추천해드릴 수 있고,
하지만 그건 옳지 않아
사람들에게 반복해서 밀어붙이려고...
재규가 한 말인가요?
내가 보험 팔러 왔다고 했나?
"재규"?
인상적이네요.
그는 이제 여자들에게 거짓말을 할 수 있다.
그럼 보험 때문에 여기 온 건 아니지?
관계에 관해서는
그 사람과 나 사이,
너는 그것에 대해 들어야 해
재규 본인에게서.
그럼요.
뭐… 잠깐만요.
그럼 어쩌지?
그 사람 보험설계사 아닌가요?
안녕…
"좋아하는 사람을 위한 선물"?
좋아하는 사람이 있나요?
- 아니.
- 어디 가세요?
- 이리 오세요.
- 오, 맙소사.
한결.
자신의 감정을 고백할 때,
- 선물은 중요한 것이 아니다.
- 좋아요.
제가 중학교 시절,
엄마 신용카드를 훔쳤어요
그리고 한우부케도 샀어요.
그러다가 테이블을 치웠어
점심시간에 그녀에게 말했다.
"이거 가져가시면 우리 나가겠습니다."
구내식당의 모든 사람들이 열광했고,
콘서트에 온 것처럼.
그래서 어떻게 됐나요? 효과가 있었나요?
그녀는 전학했습니다.
그녀는 너무 당황스러워했어요
그녀가 눈이 멀도록 울었다고
나흘 내내.
그 이후로 그녀는 한 번도 본 적이 없었다.
다시 신수에서.
- 너 꼬마--
- 어쨌든 사실이에요.
조용한.
내일부터 결승전이 시작됩니다.
시험 결과로 경쟁해야 합니다.
선생님.
대한의 차례다
이번에는 결승에서 최하위가 된다.
무엇? 모의고사를 계산해보면,
이제 당신 차례입니다.
조용한.
다들 궁금해할 뿐이야
이 학교에서 누가 마지막인지에 대해.
그런데 또 최우수 학생이네.
한 번도 변하지 않았습니다.
어서요, 선생님. 넌 한결이한테만 열중하는구나.
조용한.
알겠어요.
뭘 알아?
선물.
그녀를 행복하게 해줄 선물
드디어 얻은 것 같아요.
상속 재산 분할 계약
내가 그녀에게 그렇게 많이 경고한 후에
여기 오지 말라고…
그게 뭐였지?
봄식씨 같네요.
봄… 아니, 봄 씨.
오늘은 봄식을 보는 날이 아니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
약속을 지켜야 합니다.
벌써 내가 너무 그리워진다면,
2년을 어떻게 기다리겠어요?
이럴 수가.
그녀는 보험 대리인이 아닙니다.
방금 그녀를 만났습니다.
진실을 말해주세요.
또 나한테 거짓말하면
2년은 잊어버리세요. 우리는 끝났습니다.
공동상속자 : 선희연
선희연!
그만해요, 아빠!
정신이 나갔나요?
우리는 아버지가 누구인지조차 모릅니다.
어떻게 감히 그 아이를 집으로 데려오나요?
당신 말이 맞아요!
여기 또 오다니 미쳤어요
나는 당신이 나를 이렇게 때릴 줄 알았습니다.
그래도 그 사람은 네 손자야.
그래서 그를 만나야 한다고 생각했어요.
넌 내가 싫어서 집을 나갔고,
그런데 이제 그 사람이 내 손자라고 하던데요?
오늘은 널 죽여버릴 거야, 이 새끼야.
희연.
- 재규!
- 가다!
아이를 데리고 가세요!
재규. 괜찮으세요?
정신이 나갔나요?
어떻게 그 아이를 여기로 데려올 수 있었나요?
어떻게 하면 올바른 정신을 가질 수 있나요?
낚시를 마치고 돌아올 때마다
그는 술을 마시고 모든 것을 부수고 있습니다.
재규야, 아직도 믿어?
엄마가 교통사고로 돌아가셨어?
나는 아니에요.
나는 그녀가 노력했다고 믿는다
그에게서 벗어나려고--
그거면 충분해요!
그 사람이 계속 당신을 때린 후에 당신은 떠났어요.
당신은 더 잘 알았어야 했어요.
혼자서 어떻게 아이를 키울 것인가?
그 사람에게 먹일 돈이 있나요?
말하자면,
내가 그 사람을 키울 생각이라면,
서울에 가서 돈을 벌어야겠다.
선한결.
그게 그 사람 이름이에요.
너도 봤지?
그 사람 정말 무서운 사람이에요.
하지만 그는 아기를 만지지 않을 것입니다.
당신이 한결이를 돌보는 동안,
돈 충분히 벌러 갈게
너와 나 그리고 한결이를 위해
무슨 일이 있어도 편안하게 살자.
그 후로 우리 셋은
그에게서 멀리 떨어져 살게 될 것이다.
그 사람이 다시는 우리를 찾지 못할 곳이 있을 거예요.
나는 당신을 위해 돌아올 것이다.
내가 너희 둘을 데리러 갈게.
그녀가 그렇게 사라졌으니
나는 그녀의 소식을 한 번도 들어본 적이 없습니다.
거짓말해서 미안해요.
그런데 아직 한결이한테도 말 안 했는데,
그래서 나는 당신에게 말할 수 없었습니다.
그게 무슨 뜻인가요?
한결이는 모르겠어
그 사람 어머니가 살아 계시다고?
그 여자는... 나한테는 죽었어.
한결이는 생각한다.
그의 부모님은 화재로 사망했고,
그러니 그 사람한테는 아무 말도 하지 마세요.
당신의 기분을 이해합니다.
하지만 내 생각엔 아직도 네가 그 사람에게 말해야 할 것 같아
그 사람 엄마는 살아있어요--
그녀는 그의 엄마가 될 자격이 없습니다.
그녀는 그렇지 않을 수도 있습니다.
하지만 아이는 여전히 엄마를 그리워합니다.
그들은 엄마를 미워하지만 여전히 그리워합니다.
당신은 알고 있나요
그렇게 사는 건 어떤 느낌이야?
내가 한결이었다면,
내가 어디서 왔는지 알고 싶어
그리고 내 부모님은 누구신지.
나는 평생 그것을 알고 싶습니다.
그에게는 권리가 있다
그의 부모가 누구인지 알기 위해.
봄식.
여기요.
피곤하겠네요.
벌써 봄식과 함께하는 날이 온 걸까요?
예.
- 그렇죠, 여기요.
- 좋아요.
그럼 봄식을 잘 보살펴주세요
내가 그를 다시 데려가는 그날까지.
그리고 제가 한결 선생님으로서 말씀드렸던 건…
생각해보시길 바랍니다.
그럼 안녕.
갑시다. 이리 오세요.
- 들어가자.
- 알았어.
봄식 씨, 이리 오세요.
31년 전 실종된 아이
최근에 가족에게 돌아왔습니다.
1995년 실종
서울 나들이 중
그들의 운명은 수년 동안 불분명했습니다.
그러나 DNA 분석의 발전
이제 신원을 확인했습니다.
한결아, 괜찮아?
예.
필요한 것이 있으면 말해주세요.
아시다시피,
당신이 원한다면 기꺼이 주겠어요
내 간이나 담낭.
심지어 신장.
신장에 선을 긋나요?
나로서는 필요하다면,
나는 기꺼이 당신에게 내 마음을 주고 싶습니다.
당신은 나의 엄마이자 아빠입니다.
내가 가진 유일한 가족.
그럼 숨을 못 쉬면 어떡하지?
혈액순환이 안되면 어쩌지?
갑자기 왜 그런 말을 한 거야?
뭔가 문제가 있나요?
물론 그렇지 않습니다.
내일 결승전이 있어요.
일찍 잠자리에 드세요.
오키나와를 강타한 태풍 왕세
북북서쪽으로 빠른 속도로 이동하고 있습니다.
내일 밤부터
동부 및 남동부 해안
최대 400mm를 수신할 것으로 예상됩니다
강한 바람과 함께 폭우가 내립니다.
이 지역 주민들에게 촉구합니다
추가적인 예방조치를 취합니다.
수학
그 여자는... 나한테는 죽었어.
한결아, 벌써 끝났어?
이제 겨우 10분밖에 안 됐어요.
예.
바로 당신의 선한결입니다.
당연하게도 그 사람이 최고의 학생이에요.
조용한.
오늘은 수학, 윤리 과목을 수강했어요
그리고 생명 과학 시험.
영어, 문학
그리고 세계사는 내일이다.
그리고 동표는 의논하고 싶어한다
그의 할머니의 70번째 생일을 너와 함께.
상속 재산 분할 계약
공동상속자 : 선희연
선재규
합리적으로 생각해보세요, 재규 씨.
아빠…
아빠는 우리를 위해 무엇을 해 주셨나요?
그가 우리에게 남긴 유일한 것
팔리지 않는 땅이군요.
거기에 리조트가 생긴다면...
나는 당신이 말하기를 바랐습니다.
한결이를 만나러 오셨군요.
우는 아이를 등에 업고
그리고 매일 네가 돌아오기를 기다렸어.
"한결아, 네 엄마...
무슨 일이 있어도 우리를 위해 돌아올 거예요."
"하루만 더 기다리자."
"이틀만 더 기다리자."
나는 당신이 원하는 대로 사라질 것입니다.
난 당신을 만나러 오지 않을 거예요…
아니면 다시 한결과 마주칠 수도 있다.
여기에 서명하시면--
안녕, 동표.
무엇?
괜찮은. 지금 데리러 갈게,
그러니 걱정하지 마세요. 할머니를 돌보세요.
좋아요.
그것은 무엇입니까? 무슨 일이야?
동네에 정전이 됐어요.
긴급 경보
오른쪽.
우리 집은 괜찮은 것 같아
태양광 패널 덕분이다.
동표 할머니는 전기가 필요하고,
그래서 내가 가서 그녀를 데리러 갈게.
다른 이웃들에게 여기로 오라고 하세요
그들에게도 전기가 필요하다면. 좋아요?
기다리다. 그럼…
세진이랑 오빠도 올 수 있을까?
아이준을 왜 여기로 데려왔나요?
세진이는 내일도 공부해야 해요.
그녀는 지금 매우 좌절했을 것입니다.
하지만 쏟아지고 있어요.
나는 그녀에게 혼자 오라고 말할 수 없습니다.
당신이 원하는대로. 나는 돌아올 것이다.
오줌을 싸셨나요?
- 당장 돌려줘!
- 안 그럴게요.
서 씨. 내가 말해줄게
진정한 교육자의 길에 대해.
제가 26살이었을 때의 일입니다.
제가 교사로 일을 시작했을 때...
그들은 모두 제안을 받아들이고 왔습니다.
그만 달리세요!
여기요!
9회말. 아웃 2개,
투스트라이크, 투볼.
중요한 순간입니다.
긴장이 고조되고 있습니다.
여기 피치가 온다!
타자가 접촉합니다!
- 크네요.
- 다 끝났어.
- 끝났어!
- 간다.
- 홈런!
하단 홈런
아홉번째. 믿을 수 없는!
여기요! 누가 도망갔나
변기가 막힌 후?
민국은 큰일을 냈다.
뱃속에 공간을 확보해야 했어요.
당신은 똥 싸는 기계인가요?
나는 이것을 믿을 수 없다.
그것은 그들의 생일 파티였고…
아웃! 끝났어!
그들은 연장 이닝에 들어갑니다.
삼촌!
이럴 수가.
도대체 왜 다들 여기에 있는 걸까요?
- 여기.
- 좋아요.
여기요! 얌전히 있어라, 새끼들아!
그만하고 조용히 지내세요.
다들 조용히 하세요!
순서가 가장 중요해요
그룹에 있을 때.
다들 필요하실 것 같은데요
여기서 하룻밤을 지내려고,
그럼 지금부터,
너는 내가 말한 대로 해야 할 것이다.
이해했나요?
- 네, 스승님!
- 예!
먼저 서씨와 정씨입니다.
재료좀 찾아주세요
냉장고에 넣어서 요리하세요.
글쎄요.
위 씨.
앞으로 더 많이 오면,
필립과 함께 데리러 가세요.
- 네, 선생님.
-한결.
방을 배정해 주십니다
침대를 준비하십시오.
- 동표.
- 예.
신발을 깨끗이 닦고 정리하세요.
삼촌, 우리는 어때요?
오른쪽. 너희 둘은…
아무것도 하지 마세요. 그게 더 도움이 됩니다.
작업 할당이 완료되면
- 게임으로 돌아가겠습니다.
- 홍 선생님.
당신이 맡아야 할 일
가장 중요한 작업.
뭐, 내가 교장이라서
학교에서,
내가 감독할게.
화장실 막힌 곳을 풀어주세요.
화장실?
막혔어요.
화장실은 보통
딱 두 사람만 상대해야 하는데,
그런데 지금은 열 명이 있어요.
힘들었을 것 같아요.
좋아요? 좋아요.
괜찮은. 작업이 마음에 들지 않으면
내가 당신에게 배정했어요.
지금 여기서 나가셔도 됩니다.
귀하의 정보를 위해,
이 동네에서,
TV를 볼 수 있는 유일한 곳
정전과 태풍 중에
이 집이에요.
이제 당신의 위치로!
위치로!
움직여 보자!
삼촌.
봄씨한테 연락이 안 돼요.
봄씨?
그녀는 내 전화에 응답하지 않았습니다.
봄씨는 세진의 동생과 함께 있었다.
나는 한 시간 전에 그녀와 이야기를 나눴습니다.
봄씨랑 같이 있었나요?
들었어? 글쎄,
그녀는 나에게 감사하고 싶었어요
특강을 위해,
그래서 그녀가 내 사무실로 왔어.
잊어버리세요. 그녀는 지금 어디에 있나요?
얘기를 하고 있는데 그 사람한테 전화가 왔어.
정씨에게서 급히 떠났다.
왜 물어보나요?
그녀는 여기 없나요?
하부 지역이 침수됐다고 들었습니다.
한결아, 잘 보살펴라.
봄씨!
선량. 정말 나쁜 놈이야.
어떤 가수를 따라다닙니다.
나는 당신을 믿지 않습니다.
성태씨, 나 걱정했어요?
봄씨?
한결의 삼촌이 그녀를 찾으러 갔다.
괜찮아요.
서울은 어때요? 비가 많이 오나요?
괜찮은. 그럼 그 사람은 아이가 있나요?
어린이?
그는 결혼한 적이 없습니다. 무슨 아이들?
아뇨, 그 사람 이혼했어요
가정법원에 갔다고 하더군요
2017년에 이혼을 신청합니다.
나는 그것을 의심한다.
최 선생님이 오 선생님과 함께 여기 내려오셨어요
왜냐면 그 동료들이 다
그 사람 빼고 결혼했어요.
무엇?
들었어.
잠들기 전에 전화할게요.
안녕, 성태.
그는 너무 다정해요.
선량.
- 잠깐 얘기 좀 할 수 있을까요?
- 왜?
얘기하자.
- 그게 뭐죠?
- 그냥 따라오세요.
어서 해봐요.
그 사람은 뭐야?
무엇? 그것은 무엇입니까?
그 성태놈이든 뭐든
당신은 그에 대해 얼마나 알고 있나요?
그 사람은 자신의 아파트를 가지고 있어요
서울 수로동에서.
그리고 2017년에는…
내가 왜 이것을 당신에게 말해야합니까?
그 사람이 당신에게 돈을 요구했나요?
도대체 무슨 일을 하고 있는 걸까요?
로맨스 사기.
무엇?
관심 있는 척하는 사기꾼들이야
그리고 당신을 사랑하는 척
단지 당신에게서 돈을 빼내려고요.
당신은 말하고 있습니까?
성태가 돈 때문에 나한테 접근했다고?
제가 보기엔 꽤 부자인 것 같아요.
나를 그렇게 생각해주셔서 감사합니다.
바라보다. 놀라지 마세요.
좋아요? 내 말을 잘 들어보세요.
그 사람은...
결혼한 적이 없습니다.
- 결혼한 적 없나요?
- 예.
당신처럼?
이혼했다고 하네요!
도대체 왜 총각이겠는가?
이혼한 척?
충분한. 말도 안되는 소리 그만해
그리고 저녁 먹으러 가세요.
믿을 수 없다면,
가서 직접 물어보세요.
세진오빠가 그러더군요!
맙소사, 그 사람과 대화하는 건 불가능해요.
그녀는 결코 듣지 않습니다.
맙소사, 어떻게 이런 일을 할 수 있었나요?
폭우가 쏟아지고 정전이 되었다는 뜻인가요?
확실히 이쪽으로 갔네요.
도대체 어디에 있는 걸까요?
봄씨!
- 봄씨!
- 무엇?
나도 지금 그런 말을 듣고 있어요.
여기에 계십시오. 제발. 젠장.
거기.
신수목욕탕
찾았어요!
젠장.
야구를 보러 왔어요.
내가 왜 이러는 걸까요?
그리고 동표 할머니
리모콘을 가져갔다.
아무튼 정말 감동받았어요
한결이 삼촌.
전원이 나갔고,
그리고 그는 우리를 모두 자기 집으로 데려왔습니다.
우리에게 먹이를 주고 여기서 자게 해주고 있어요.
쉬운 일이 아닙니다.
조용한.
화장실 씨, 아직 안 끝났나요?
정말 가야 해요.
- 다른 것을 사용하세요!
- 좋아요.
선생님, 화장실
안방 침실에서도 방금 죽었어.
그 쪽도 잠금을 해제해 주세요.
이제 그만 똥 싸라! 당신은 나를 죽이고 있어요!
소리 지르지 마세요. 기다리다.
나는 그래야 한다…
야, 다른 사람들은 뭐하고 있어?
내가 너에게 가고있다. 나는 간다.
그것을 가져와.
자, 뛰어내려라! 그리고 하나, 둘, 셋!
사악한 한결.
그는 내일 공부해야 해요.
그 사람 게임해요?
마무리 동작. 하나 둘 셋.
- 이것을 받아라!
- 뭐하세요?
내가 널 짓밟았어!
신수고등학교의 우등생
오동표에게 맞았다!
다른 게임을 선택하세요. 나는 빨래하러 갈 것이다.
어떤 게임에서 당신을 꺾어야 할까요?
아, 이런.
아뇨. 설명할 수 있어요…
여기서 뭐하는거야?
어떻게 생각하나요?
나는 기웃거리고 있었다.
- 스누핑?
- 예.
나는 보기보다 솔직하다.
그러니 내가 직접 얘기할게.
나는 뭔가를 알아보기 위해 여기에 왔습니다.
어떻게 해결했나
모든 질문을 10분 안에 해결하세요
그리고 당신이 어떻게 항상 시험에서 1위를 하는지.
왜 여기서 그 답을 찾고 있나요?
그러면 어디로 가야 할까요?
나를 따르라.
이것이 온오프 스위치입니다.
이걸로 밝기를 조절해 보세요.
그리고 온라인 강의는 이것을 활용하세요.
내가 확실히 할게
이제부터 여기엔 아무도 들어오지 않아
그러니 원하는 만큼 공부하세요.
베개커버와 이불을 바꿨어요.
내가 여기서 자면 당신은요?
우리에겐 값비싼 소파가 있어요.
나는 이것을 읽었습니다.
그리고 이것도 마찬가지입니다.
이것은 그가 나에게 빌려준 메모입니다.
젠장.
여기에는 특별한 것이 없습니다.
여기가 한결이의 방이에요.
봄씨, 제 말 들려요?
최 선생님?
괜찮으세요? 상처받았나요?
무슨 일이에요?
바람 때문에 간판이 흔들리고 있었습니다.
내 생각엔 당신이 겁에 질려 기절한 것 같아요.
당신은 오래 전에 사무실을 떠났습니다.
그동안 뭐하고 있었나요?
나는 뭔가를 해야 했다.
감사합니다.
내부에서 이야기합시다. 걸을 수 있나요?
들어오세요.
이곳이 유일한 곳이에요
우리는 지금 당장 전기를 사용할 수 있어요.
배우 정난희
먼저 가서 샤워를 해야 해
그래야 감기 안 걸리잖아.
- 이 전화는 제가 받을게요.
- 좋아요.
안녕하세요?
당신은 집에 있습니다.
그런데 최 선생님이 그러셨어요.
이곳은 전기가 들어오는 유일한 곳이다.
밖에서 뭐하고 있었어?
이 날씨에?
글쎄요, 뭔가를 찾고 있었어요.
당신의 상식은 어디에 있습니까?
이 비 속에서 누가 그런 일을 하러 나가나요?
바라보다.
당신은 생각하지 않는가?
나한테도 그렇게 할 이유가 있었나 봐요?
그럴 수도 있겠지만, 당신은 귀찮은 일을 하고 있습니다.
"다쳤어요? 괜찮아요?" 하지 말아야 할 것
그런 걸 먼저 물어봐?
그런 질문들...
상식을 가진 사람들을위한 것입니다
불을 켜고 세수하러 왔는데,
하지만 난 그냥 내 집에서 샤워해야겠어.
비싼 샤워젤만 사용하다보니
백화점에서.
상식? 귀찮은 일?
내가 언제 그 사람에게 폐를 끼쳤나요?
왜 나를 따라나왔나요?
슈퍼마켓에서 파는 샤워 젤
아니면 백화점도 다 똑같거든요.
왜 그렇게 중요합니까?
당신이 간다고
전기도 안 들어오고 집까지 가나요?
당신은 분명히 모르죠
내가 암시했던 것.
정말 그렇게 생각하시나요?
샤워젤 때문인가?
난 흠뻑 젖었는데 넌 계속됐어
갑자기 상식에 대해.
너만 살았으니까
서울의 한 아파트에서
비가 로맨틱하다고 느낄 수도 있고,
네 방 높은 곳에서 그걸 지켜봐.
하지만 여기서는 다릅니다.
여기는 태풍이 오면
그건 상식이야
생존을 위해 집이나 배를 버리다.
당신의 생명보다 더 중요한 것이 무엇입니까?
태풍에 나갔다고?
이제 행복해?
아시다시피 저는 제 삶에 너무 관심이 많아요.
바라보다. 나는 정말 좋은 몸매를 가지고 있습니다.
어떻게 내 생명을 소중히 여기지 않을 수 있겠습니까?
하지만 그건…
나에게 주는 첫 선물.
그래서,
이 날씨엔 너 집에 못 갈 것 같아
이 멍청한 짓 때문에?
뭔가 비용이 많이 들 수도 있습니다.
보석이나 금처럼 말이죠.
그런 일이라면,
정말 낭비였을 거예요.
그리고 만약…
그렇다면…
약혼 반지,
난 결국 끝났을 텐데
진심을 외면하는 것.
집에 보관했어야 했는데.
내가 왜 그걸 들고 다녀야 했지?
내 가방에 넣었는데 잃어버렸어?
봄 씨. 내가 당신을 위해 그것을 사줄 수 있어요
수천 번 이상,
그러니 절대 위험에 빠지지 마세요
그런 것을 위해.
표지판이 실제로 당신을 때리면 어떻게 되나요?
어떻게 알았나요?
무엇?
어떻게 알았어?
표지판에 부딪힐 뻔했어요?
봄씨!
봄 씨는요? 그 사람 괜찮아요?
충격으로 기절한 것 같아요.
당신은 어때요?
잘 지내요.
그러니 서둘러서 그녀를 집으로 데려가세요.
걱정하지 마시고 지금 바로 치료받으러 가세요!
진료받고 빠르게 갈아입었어요
그래서 당신은 알지 못할 것입니다.
하지만 여전히,
예전에는 제가 너무 가혹했던 것 같아요.
표지판이 당신을 거의 칠 뻔했다는 생각
나를 화나게 만들었어요. 나는 분노가 치솟는 것을 느꼈다.
울고 계시나요, 선 씨?
나는요?
비는 아니지?
아니, 당신은 울고 있어요.
봄 씨. 나에 대해 말해 보겠습니다.
난 울어본 적이 없는 것 같아
내가 태어났을 때를 제외하고.
바라보다. 눈물이에요.
무엇?
나에게 무슨 문제가 있습니까?
이제 내가 괜찮다는 걸 알았으니 울지 마세요.
멈추다.
나는 멈출 수 없다.
무엇?
나는 한 번도 울어본 적이 없어요.
그래서 멈추는 방법을 모르겠어요.
그럼 낭독해 보세요
곱셈표.
구구단?
당신이 울고 있다는 글을 어디선가 읽었는데
우뇌가 활성화될 때
그러니까 좌뇌를 사용하면
올바른 것을 비활성화시킬 수도 있습니다.
구구단?
1 곱하기 2는 2입니다.
2 곱하기 2는 4입니다.
2 곱하기 3은 6입니다.
2 곱하기 4는 8입니다.
작동하지 않습니다.
그럼 이건 어때요?
나는 간지럽지 않다.
논리적이거나 물리적으로 작동하는 것은 없습니다.
어떻게 해야 하나요?
그렇다면 어떨까요?
이런 로맨틱한 것?
제 생각엔 효과가 있는 것 같아요.
다행이네요.
그럼 가자.
음…
내 생각엔
완전히 멈추게 하려면...
전원이 다시 들어오기 때문에
집에 가야겠어…
그냥... 여기서 하룻밤 지내세요.
나는 당신을 혼자 내버려 둘 수 없습니다.
너무 걱정이 될 것 같아요.
한결이는 갱시기죽을 좋아하고,
그래서 콩나물을 좀 샀어요.
아침에 같이 먹자.
그런데 한결이는 아직도…
그 사람은 모르지, 그렇지?
봄 씨.
나는…
더 무서워…
한결이가 알아낸 것
그의 엄마가 그를 버렸어요...
내가 그에게 거짓말을 했다는 사실을 그 사람이 알게 된 것보다.
그게 더 무서워요.
왜 나왔나요?
너도 물 좀 줄래?
아니요. 조금 추웠어요.
여기 있는 이불이 우리가 가진 전부예요.
여기서 기다리세요. 나는 확신한다
삼촌 방에 난방 매트가 있어요.
한국 법원
"상속재산 분할 합의"?
'선희연'?
도장은 왜요?
여기에 찍힌 죽은 사람의 도장이요?
선한결?
당신은 누구입니까?
나는 누구입니까?
글쎄… 나는…
안녕. 사악한 한결.
나는 아직 그녀를 용서하지 않았습니다.
하지만 당신은 그에게 권리가 있다고 말했어요
그의 부모가 누구인지 알기 위해.
당신이 말한 것...
내 머리 속에 갇혔어요.
좀 더 생각해 볼게요
한결이에게는 무엇이 좋을까.
삼촌.
예.
"선희연."
우리 엄마 이름이에요.
당신이 말한 사람은 화재로 사망했습니다.
그녀는 살아 있나요?
삼촌! 한결이가 서울에 갔어요.
한결님, 와주셔서 기뻐요.
네 삼촌이니까
내가 당신을 볼 수 없게 했어요.
엄마라고 불러도 될까요?
상심해서요.
한결이를 위해 거기에 가본 적이 없군요
지금까지는 그 사람에게 보상을 해주세요.
오늘은 자신감을 가져보자
원하는 만큼 즐거운 시간을 보내세요.
그렇게 합시다.
번역자: Wayne Ryu